git - controle de versionamento 

github - interface para o git e compartilha seu git!

Aluno@PC117 MINGW64 ~/Desktop/projetoExpo -> // estamos dentro desta pasta

git init - icializa o git (master)

git add - Incluir o arquivo no mapeamento do repositório

git add . - Inclui todos os arquivos do mapeamento

git status - Apresenta se há arquivos e/ou mudanças que ainda não fazem parte de um registro na linha do tempo (commit)

git commit - m "mensagem" -> Cria um nó na linha do tempo. Comentário que indica o contéudo da atualização.

git config --<escopo> user.email "Seu email" -> Adiciona um email para manipular o repositório; Global e Local

git config --<escopo> user.name "Seu nome" -> Adiciona um nome pra o usuário.

git remote add origin "link do repositório remoto" Associa um repositório local a um remoto;

gut push origin master -> Envia o conteúdo local para o repositório remoto;

git pull -> Atualiza o repositório local com o conteúdo do repositório remoto.

